# <u>My Map App </u>

Это приложение Angular, которое отображает карту с маркерами объектов и позволяет выбирать объекты из списка.

### Установка и запуск

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm.

2. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

> ```
>   git clone https://github.com/ArturMushulov/t
> ```

### Перейдите в директорию проекта:

> ```
> cd my-map-app
> ```

### Установите зависимости проекта:

> ```
> npm install
> ```

### Запустите приложение:

> ```
> ng serve
> ```

##### Приложение будет доступно по адресу http://localhost:4200/.

##### Используемые библиотеки

**Angular:** Фреймворк для разработки веб-приложений.
**Leaflet:** Библиотека для работы с интерактивными картами.
**ngx-leaflet:** Библиотека для интеграции Leaflet с Angular.

### Структура проекта

#### Проект состоит из следующих компонентов:

**AppComponent:** Корневой компонент приложения.
**MapComponent:** Компонент для отображения карты и маркеров объектов.
**ObjectListComponent:** Компонент для отображения списка объектов и их выбора.

#### Функциональность

- Карта отображает маркеры объектов на основе данных из предоставленного списка.
- По нажатию на маркер объекта на карте, выбранный объект меняется, и карта центрируется на выбранном маркере.
- Выбранный объект также можно изменить, выбрав его из списка объектов.

#### Интеграционные тесты

В приложении реализованы интеграционные тесты с использованием Jasmine и TestBed.

**Тесты находятся в директории**

> ```
> src/app/integration-tests.
> ```

E2E (end-to-end) тесты
E2E тесты выполняются с использованием инструмента Protractor. Тесты проверяют основные сценарии использования приложения. Запустите E2E тесты с помощью команды:

> ```
> ng e2e
> ```

Автор
**Артур Мушулов**
